O que é um microservico?
R:Microserviços são basicamente API's com baixo acoplamento que não devem possuir dependências entre si, estes serviçs funcionam melhor de forma assincrona
e com um banco de dados específico para cada situação, pelo menos é o idel a realizar. Possuem grande manutenabilidade por conta do baixo acoplamento fazendo com
que os serviços não comprometam as demais API's.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços
A principal diferença entre eles são os acoplamentos, a necessidade de cada projeto, e ainda a manutenção e garantia dos serviços. A arquitetura monolitica
tem como principal fator ter grandes dependencias entre os serviços assim como a união em único banco de dados, o que dificulta o processo de manutenção que pode
acabar por interromper as demais funcionalidades do sistema, enquanto que os microserviços garantem melhor desempenho em tempo real e a menor acoplagem garante
ao sistema uma melhor manutenabilidade, além de garantir a realização de um processo agil mais eficaz. A grande questão para uso ou não de microserviços ou de uma
arquitetura monolitica depende muito do projeto em si e do time de desenvolvedores, pois cada tipo de estruturação tem seus pós e contras.

Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
Os principais beneficios são entre eles, a manutenabilidade, a melhoria no desenvolvimento agil e melhor desempenho assincrono.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
Os microserviços se dividem em três tipos, comunicação por mensagem, comunicação orientada a eventos e comunicação por http.

